Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/assets_pipeline/importing_3d_scenes/node_type_customization.po
Languages: ja, ko

source: Many times, when editing a scene, there are common tasks that need to be done after exporting:
ja: 多くの場合、シーンを編集する場合、エクスポート後に実行する必要がある一般的なタスクがあります:
ko: 여러번 씬을 편집할 때, 내보낸 후 해야 하는 일반적인 작업이 있습니다:

source: Adding collision detection to objects.
ja: オブジェクトへのコリジョン検出の追加。
ko: 오브젝트에 콜리전 감지를 추가하기.

source: Setting objects as navigation meshes.
ja: オブジェクトをナビゲーションメッシュとして設定する。
ko: 오브젝트를 내비게이션 메시로 설정하기.

source: Remove nodes (-noimp)
ja: ノードの削除 (-noimp)
ko: 노드 삭제 (-noimp)

source: Objects that have the ``-noimp`` suffix will be removed at import-time no matter what their type is. They will not appear in the imported scene.
ko: ``-noimp`` 접미사를 갖고 있는 오브젝트가 어떤 타입이든지 가져올 때 제거될 것입니다. 가져온 씬에서 나타나지 않습니다.

source: Create collisions (-col, -convcol, -colonly, -convcolonly)
ko: 콜리전 생성 (-col, -convcol, -colonly, -convcolonly)

source: The option ``-col`` will work only for Mesh objects. If it is detected, a child static collision node will be added, using the same geometry as the mesh. This will create a triangle mesh collision shape, which is a slow, but accurate option for collision detection. This option is usually what you want for level geometry (but see also ``-colonly`` below).
ko: ``-col`` 옵션은 메시 오브젝트에만 적용됩니다. 만약 접미사가 감지되면 동일한 도형을 메시로 사용해 자식 정적 콜리전 노드가 추가됩니다. 이 옵션에서는 느리지만 충돌 감지가 정확한 삼각형 메시 콜리전 모양이 생성됩니다. 레벨 지형을 만드는데 적합한 옵션입니다 (하지만 하단의 ``-colony`` 또한 확인해보십시오).

source: When possible, **try to use a few primitive collision shapes** instead of triangle mesh or convex shapes. Primitive shapes often have the best performance and reliability.
ko: 가능하다면 삼각형이나 볼록 다면체 대신 **primitive 충돌 감지 형상을 사용해보십시오**. Primitive 형상이 많은 경우 성능 및 안전성 면에서 더 뛰어납니다.

source: See :ref:`doc_collision_shapes_3d` for a comprehensive overview of collision shapes.
ko: 모든 콜리전 형상을 확인하고 싶다면 :ref:`doc_collision_shapes_3d`을 참고하십시오.

source: Create navigation (-navmesh)
ja: ナビゲーションの作成(-navmesh)
ko: 내비게이션 생성 (-navmesh)

source: A mesh node with the ``-navmesh`` suffix will be converted to a navigation mesh. The original Mesh object will be removed at import-time.
ko: ``-navmesh`` 접미사를 가진 메시 노드는 내비게이션 메시로 변환되고 기존 메시 오브젝트는 import-time 때 삭제될 것입니다.

source: Create a VehicleBody (-vehicle)
ja: VehicleBodyの作成(-vehicle)
ko: VehicleBody 만들기 (-vehicle)

source: Create a VehicleWheel (-wheel)
ja: VehicleWheelの作成[-wheel)
ko: VehicleWheel 만들기 (-wheel)

source: Rigid Body (-rigid)
ja: リジッドボディ(-rigid)
ko: 리지드 바디 (-rigid)

source: Animation loop (-loop, -cycle)
ja: アニメーションループ(-loop、-cycle)
ko: 애니메이션 루프 (-loop, -cycle)

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
ko: 번역 상태
